大多数动物都不了解镜子中的图像是
他们周围的世界，但就像小猪一样，只有六周大
足够聪明地解决这个问题，以测试在其上设置镜子的概念
与障碍物一侧的固体障碍物成直角的是一碗食物
放下饥饿的仔猪时放在地板上，他只能看到
如果他看着镜子里的食物，那么猪就看着镜子里的食物
碗，如果它把食物碗当作镜子后面一样，那只是一个
玻璃板，然后将其移到左侧和左侧
镜子，但仔猪很快意识到食物只是反射，
到达它，他必须走在障碍的后面
这只六周大的仔猪花了几个小时才学会了
反映一些需要一个小孩子几个月的东西，我认为这非常
令人印象深刻的是，这样的幼小动物可以学到相当复杂的东西
关于它的世界的改变我们开始时期望的是
可能大多数猪都不会这样做，我们发现只有一只猪
我们测试过的确把它当作一面镜子，所以我们对
猪能够做扫帚教授相信猪是如此聪明
认知过程可以比作小孩，有很多
我们知道一个发育中的孩子可以做的事情，您会观察到
幼儿和某些相同类型的孩子处于不同的发育阶段
可以在像猪这样的动物中寻找事物，所以猪与
一个小孩子，我们在工作室里建立了一系列的游戏来找出
三个孩子，18个月大的Zahra，两岁的Polly和三岁的孩子
吉纳维芙（Genevieve）将被要求尝试执行与内莉（Nellie）相同的任务
表演猪18个月大的鲁珀特（Rupert）也被邀请去推球
内莉·内莉（Nellie Nellie）进球没问题，但我们三个孩子都发现了
即使18个月大的猪，鲁珀特（Rupert）也可以尝试，尽管
他只学习了很短的时间
当有存钱罐时，将硬币放入存钱罐的技巧非常艰巨
鼻子
即使您只有18个月大的拇指，也可以轻松得多
引导高尔夫球进入洞是内利发现最难的诀窍
但是没有一个大一点的孩子测试过，甚至连他们的母亲都没有得到过
大多数人在18个月大的年龄之前就不会接球
即使将18个月大的猪Ruppert匹配到孔，也没有困难
美术大师
你